## PART 24 - Основи сектору завантаження \ [Частина 7 \]

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Нам потрібно обговорити пам'ять на даний момент. Перш ніж ми зможемо обговорити налаштування простого стека в нашому завантажувачі, ми повинні розуміти, як пам'ять виділяється в черевиках.

1) __ 0x0 = Таблиця вектора переривання __- Саме тут наша таблиця переривання існує в самій основі пам'яті. Тут існують усі наші заклики переривання.

2) __ 0x400 = область даних BIOS__ - Це зберігає змінні щодо стану завантажувального пристрою.

3) __ 0x7C00 = Завантажений сектор завантаження__ - У цьому є наш машинний код, який буде завантажений в оперативну пам’ять за допомогою прошивки завантажувача (Примітка: Прошивка - це просто код, який працює до того, як ОС працює як те, що ми робимо).

4) __ 0x7E00 = Free__ - Це ваша область стека, в якій ви можете розвинути.

5) __ 0x9FC00 = Розширена область даних BIOS__ - містить дані з буферів Disk Track та інших підключених пристроїв, оскільки пам’ятайте, що поки що не існує системи file.

6) __ 0xA0000 = відео пам'яті__ - BIOS відображає вашу пам'ять відео тут, у завантажуванні.

7) __ 0xC0000 = BIOS__ - де офіційно проживає BIOS.

8) __ 0x100000 = Free__ - додатковий простір, в якому ви можете розвинути.

Це важливо, щоб ви розуміли, як пам’ять викладається в Boot. На нашому наступному уроці ми створимо простий стек на __0x7e00__.